丁志波跟志海通远发律师函
一定是出于对公关舆论的考量
想彻底否认这件事
但我认为
他们不会真的起诉你
网络上那些视频既不是你录制的
也不是你传播的
构不成
故意损害名誉罪的起诉要件
法院大概率也不会受理
谢谢师姐
视频里
你说的那些
都是真的吗
那他们在社交媒体上
公开向你发律师函的行为
反而侵害了你的名誉权
如果你需要
我可以帮你代理
起诉他们
但如果我们反诉
他们应该也不会善罢甘休吧
丁志波现在肯定是打死不认
但一旦我们开始反击了
一旦他发现
他没那么轻易能脱身了
下一步很可能
就是向你泼脏水
污名化受害者
这也是他们的常规操作了
我们碰到过很多这样的案例
泼脏水
说白了
就是攻击颜聆的人格
编排一些捕风捉影的所谓事实
降低大众对你的信任度
吃瓜群众最爱看的
就是这类反转了
真有那个时候
对受害者而言无疑是二次伤害
丁志波的受害者
应该不止我一个
难道法律就不能制裁他吗
听说警方已经开始
对他们的慈善基金会
进行调查了
但是像丁志波这样的老手
一定非常谨慎的
就跟这次一样
他很有可能都是把孩子带到国外
加大了侦办难度
而且这个人非常会
包装他的犯罪行为
受害者的耻辱感
也会更强
不是所有人都像你一样
有勇气站出来指认他
我也不是因为勇敢
说实话
颜聆
我以前挺看不上你的
当年在学校的时候
我看到过他来接你
我就幼稚地认为
你就是传言里的
那类女孩
直到现在
经过这几次的接触
尤其是这次丁志波的事件
我才意识到
当年确实是我自己
相信了一个片面的假象
对不起
为我曾经的自以为是
更为我的尖酸刻薄
诉与不诉
不用马上决定
考虑好了
我随叫随到
不论你做什么决定
我都支持你
你们
这是什么情况
学姐
这是我们的喜糖
我
第一次看见你们俩的时候
我就觉得
有事
好 到家了
老婆
肚子饿了
你猜妈晚上会煮什么给我们吃
肯定有红烧肉啊
真的假的
我早上随便撒个娇她就当真了
你早上都提要求了
我觉得她现在对你比对我还好
好吧
医院电话
我接一下
那我上去等你啊
好
快点啊
干嘛给我打电话
穿帮了
她刚才看见我了
谁啊
你丈母娘
就刚才
在我那个东台路超市
我不是叫你离开一阵子吗
她跟你说了什么
她问我什么时候回来的
你怎么回复她的
我就说
你认错人了
知道了
颜聆啊
妈
您待在这干吗呢
你们在聊什么
没 没聊什么
我要找把剪刀
我们家剪刀在哪啊
妈想给小乐做面照片墙
剪刀书房有
我拿给您
好啊
先换个衣服
好
妈
小乐小时候的照片真可爱
我来这两天
怎么没看见你
给你妈打电话
前两天打过了
说我姨手术后状况不太好
所以我妈一直在医院陪着
妈
您找我妈有事吗
没什么
挺惦记她的
妈
今天律师说了
丁志波的起诉法院是不会受理的
您不用担心了
怎么
你刚跟妈说了
还没
刚妈是在关心
我姨手术后状况怎么样
这味道
真香
妈
您真的煮了红烧肉啊
您真的对我太好了
吃饭吧
好
快吃吧
我都饿了
快来
这么多菜
妈 您别弄了
让我来吧
不用
让颜聆帮我就行了
你让她来啊
别了吧
你没看到她的指甲
明天不是拍婚纱照吗
她可是破天荒做了美甲
好看吗
你可别让她洗碗洗掉了
老婆
我看你还是赶快去洗个澡
敷个脸
明天美美的
那你多干一点啊
别让妈累着了
好
妈 那我去臭美了
今年第五号台风
将于今晚登陆我市
中央气象台发布了红色预警
明早将有持续暴雨
请市民朋友们尽量减少外出
不过我跟你说啊
我觉得我最近的表演越来越松弛
越来越不紧张了
是吗
来客人啦
亲家
你回来了
妈
你们都到了呀
欢迎 欢迎
你好啊
你好
亲家母
妈
你找什么
没找什么
这些东西还没收拾完
您快歇歇吧
明天我再收拾就好了
也好
妈
这两天搬家您也累坏了吧
颜聆希望我好好表现
妈
来
您坐好
您试试这个
可舒服了
谢谢啊
这个力度可以吗
挺好的
好
颜聆睡了
睡了
希望明天拍婚纱照漂漂亮亮的
所以睡得特别早
刚才收拾东西
看到你的毕业证书了
是啊
我是天府医学院零四级的
能考上那么好的学校
一看就是学霸
颜聆说
你父亲
曾经
插队滇南
那天看你妈也是知书达理的
她也是知青啊
她不是
她在公社当卫生员呢
我今天在超市看见你妈了
怎么可能呢
您认错人了吧
真的很像
连声音都一样
我还给了她联系电话呢
认错人了
她人在菲律宾啊
难道有分身术吗
我都教了一辈子课了
从来没有认错过一个学生
颜聆可是把她的一切都告诉你了
把心都交给你了
我知道
我也一样
夫妻间最重要的
就是彼此要坦诚
颜聆兜兜转转
遇到你不容易
我希望你们两个人
好好地过一辈子
之前她受了那么多的苦
我真恨死我自己
没有保护好她
我发誓
以后有人
欺负她 伤害她
我绝对不会放过他
妈
我也是下定了决心
要和颜聆过一辈子的
早点休息
听说明天会有台风来
会下大暴雨呢
我来检查一下
家里的门窗有没有关好
您早点睡啊
妈
晚安
喂
思盛吗
是我
苏老师
喂
是我
我想问一下
你现在
是不是还在成渝市教育局工作
那太好了
那你有空帮我查一下
你们天府医学院
有个叫罗梁的学生
她都猜到了
我想
你还是约她见个面
老老实实告诉她吧
麻烦你待会发个短信给她
约她明天早上十点
还是那间超市
麻烦你了
那你查到以后第一时间告诉我
好
辛苦了
妈
你别忙了
我们不吃
我们着急出门
今天下雨怕堵车
我都做好了
是啊
雨天就别出门买菜了
需要什么给我们打个电话
我们开车带回来
是呀妈
你别出去了
就在家等我们
那下这么大雨能拍吗
能拍 今天拍的是室内的
拿两颗卤蛋
在家等我们
动作快啊
好好吃
我们要迟到了
妈做的卤蛋好好吃
吃一口
妈 在家等我们啊
妈 我们走了
快点
我们这每到台风暴雨天啊
都会打开这路上井盖排水
放警示牌把路挡上
好多年了
附近的居民都知道要绕着走
也不知道是谁恶作剧
还是工作失误
把那警示牌放错地方了
我们街道办也没发现
回去之后啊
我们一定认真检讨
颜女士
交给我吧
这是她母亲的遗物
根据调查
事发路段没有监控
但是其他路段有监控的
都能看得到
那会她母亲
是一个人走在那条路上
所以很大可能是意外溺水身亡
节哀
谢谢
叔叔阿姨
回来了
您坐 坐
还没醒吧
还没呢
她已经好几天没合眼了
是吃了安眠药才睡下的
小乐还好吗
老卢陪着呢
这孩子心重
说想去老卢那边住几天
怕待在我们身边
他妈妈还得照顾他
你们多好的一家人呐
怎么就摊上这种事了
小罗啊
你有什么事尽管说
颜聆
就像我们的亲生女儿
叔叔阿姨
你们能来帮我看着她
让我去安顿小乐
修手机
就已经帮我很大的忙了
我实在不该离开她
她妈妈的手机
我很想帮她修好
对她来说也是个念想
还是你想得周到
有你陪着她
颜聆的妈妈
也就放心了
现在你回来了
那我们回去吧
我们走了
我送送你们
不用
你陪颜聆吧
应该的
妈
聆聆 救我
节哀
叔叔
我是不是在做梦啊
你不是在做梦
妈去跟爸团聚了
为什么
可妈已经原谅我了
她要我一定要好好活下去
我听她话
我知道
妈已经原谅我了
别这样
是意外 是意外
意外
她为什么要离开
我不要
你别这样
她也舍不得丢下你
妈不是故意的
你还有我们
你还有小乐
我们不会离开你
好不好
我在
在家等我们
喂
苏老师
我 我不是苏老师
我是她女儿颜聆
你哪位呀
我是她学生
上星期苏老师给我打电话
让我帮她查一下
04级天府医学院的一个学生
叫罗梁
我查了一下
确实有这个学生
04年从滇南靖雄考过来的
这孩子挺厉害的
父母双亡
全靠村里养着
还能考出这么好的成绩
你说什么
父母双亡
苏老师特意叮嘱我
让我看他家里的情况
他高考档案上写着
他是个孤儿
我回来了
老婆
过几天再收拾
不急的
来
我从来没有见过你小时候的照片
老家有一点 但不多
读书工作搬来搬去的
我搞丢了
我有个问题想问你
怎么了
那天
我们在餐厅见的人
是你的亲生妈妈吗
什么意思
我接到一个电话
是我妈妈原来的学生打来的
他说我妈请他
查了你的高考学籍表
上面写着
你父母双亡
你是个孤儿
你们调查我
不是我
是我妈
但这不是重点
我想知道这到底怎么回事
五月
你刚去世的爸爸
还有我刚刚见过的妈妈
他们是谁啊
是你的养父母吗
你为什么要骗我呢
我真没想到你们会这样
连我们之间
最起码的信任都不顾
我还能说什么
信任
信任难道不是基于彼此的坦诚吗
你告诉我到底是怎么回事
我知道你妈妈突然去世
你很难过
我也是
我不想说出
任何伤害你和伤害她的话
可是你们这种
在背后调查别人的做法
让我觉得很不齿
我很受伤
你别走
你跟我说
发生了什么
我想知道
你告诉我
你让我过去
你让我静一静
罗梁
你开门
你出来跟我说话好吗 罗梁
你有什么苦衷 你可以告诉我
我相信你这么做
一定是有理由的
你现在这样回避算是什么态度呢
罗梁
你什么都不肯告诉我
那我们还怎么继续生活下去
继续啊
阿枫去哪儿啊
真扫兴
不管了 不管了 我们继续
我这几天
也正想去找你呢
我替你杀了个人
对吗
你想让我信任你
得给我看看你能做点什么
我给你出个考题吧
挪个牌子
就这么简单
说实话
开始真的给我吓死了
我躲到外地好多天
也不敢联络你
直到我看到新闻
这事居然真的按意外翻篇了
一个警告牌
轻而易举就把你岳母给杀了
不过你是怎么做到
让她照你的规定
出现在那个地方的
牛啊
我知道她是谁
我之前搜新闻的时候
在现场照片里
看见了你和颜老师
知道死者姓苏
之前颜老师和那个
志海通远的老总
那个事情闹得特别大
网上到处都是她的个人信息
她的妈妈也姓苏
叫苏
瑞
琴
你查到这一些
很得意吗
你就不怕我去报警吗
为什么要怕
牌子是你挪的
和我有什么关系
开玩笑 先生
你放心
这就是我给你的投名状
不过我真的很好奇
你到底为什么要杀了她
一条人命
仅仅是为了控制颜老师
需要做到这个程度吗
人的生命
和花花草草
土壤里的蚯蚓
没有什么本质上的区别
时间到了
总会死的
不是这个意外 就是那个意外
唯一不同的是
扣动这个意外扳机的人
是老天爷
还是我们普通人
所以
你愿意教我怎么扣扳机吗
再帮我做一件事
修好了 别再泡水了
给你打个折
两百六
扫一下吧